Repository: openstack/ironic
Catalog: ironic/locale/*/LC_MESSAGES/ironic.po
Languages: ja

source: after the completion of step "%s"
ja: 手順「%s」の完了後

source: "%s" is not a valid "msftocs_base_url"
ja: 「%s」は有効な「msftocs_base_url」ではありません。

source: "%s" is not a valid "msftocs_blade_id"
ja: 「%s」は有効な「msftocs_blade_id」ではありません。

source: "msftocs_blade_id" must be greater than 0. The provided value is: %s
ja: 「msftocs_blade_id」は 0 より大きい必要があります。指定された値: %s

source: %(error_msg)s. Missing are: %(missing_info)s
ja: %(error_msg)s。不足情報: %(missing_info)s

source: %(exec_error)s Command: %(command)s
ja: %(exec_error)s コマンド: %(command)s

source: %(operation)s failed, error: %(error)s
ja: %(operation)s が失敗しました。エラー: %(error)s

source: %(operation)s not supported. error: %(error)s
ja: %(operation)s はサポートされていません。エラー: %(error)s

source: %(param)s not provided
ja: %(param)s が指定されていません

source: %s is not JSON serializable
ja: %s が JSON シリアライズ可能ではありません

source: %s is not an integer value.
ja: %s は整数値ではありません。

source: '%s' contains non-ASCII symbol.
ja: 「%s」に非 ASCII 記号が含まれています。

source: '%s' is a mandatory attribute and can not be removed
ja: 「%s」は必須属性であり、削除できません

source: '%s' is an internal attribute and can not be updated
ja: 「%s」は内部属性であり、更新できません

source: '%s' not supplied to DracDriver.
ja: 「%s」が DracDriver に提供されていません。

source: 'add' and 'replace' operations need a value
ja: 'add' と 'replace' 処理には、値が必要です。

source: 'drac_path' contains non-ASCII symbol.
ja: 「drac_path」に非 ASCII 記号が含まれています。

source: 'drac_protocol' contains non-ASCII symbol.
ja: 「drac_protocol」に非 ASCII 記号が含まれています。

source: 'qemu-img info' parsing failed.
ja: 「qemu-img info」の解析に失敗しました。

source: 'set_power_state' called with invalid power state '%s'
ja: 無効な電源状態「%s」で「set_power_state」が呼び出されました

source: (list of) filename(s) of optional private key(s) for authentication. One of this, ssh_key_contents, or ssh_password must be specified.
ja: 認証に使用するオプションの秘密鍵のファイル名 (の一覧)。この中の 1 つ、ssh_key_contents、または ssh_password のいずれかを指定する必要があります。

source: A chassis with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s のシャーシは既に存在します。

source: A list of the glance api servers available to ironic. Prefix with https:// for SSL-based glance API servers. Format is [hostname|IP]:port.
ja: ironic が利用可能な glance API サーバリスト。 SSLベースのglance API サーバーでは https:// より始まります。フォーマットは [hostname|IP]:port です。

source: A node with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s のノードは既に存在します。

source: A node with name %(name)s already exists.
ja: 名前が %(name)s のノードは既に存在します。

source: A port with MAC address %(mac)s already exists.
ja: MAC アドレス %(mac)s のポートは既に存在します。

source: A port with UUID %(uuid)s already exists.
ja: UUID %(uuid)s のポートは既に存在します。

source: AMT call failed: %(cmd)s.
ja: AMT 呼び出しに失敗しました: %(cmd)s。

source: AMT driver requires the following to be set in node's driver_info: %s.
ja: AMT ドライバーはノードの driver_info に次のパラメーターの設定を必要とします: %s。

source: API endpoint. Required.
ja: API エンドポイント。必須。

source: API version to use for communicating with the ramdisk agent.
ja: ramdisk エージェントと通信するために使用する API バージョン。

source: Adding a config drive is only supported when setting provision state to %s
ja: コンフィグドライブの追加は、配備状態が %s に設定されている場合にのみサポートされます

source: Adding a new attribute (%s) to the root of the resource is not allowed
ja: リソースのルートへの新規属性 (%s) の追加は許可されません

source: Additional append parameters for baremetal PXE boot.
ja: ベアメタル PXE ブート向けの追加の append パラメーター。

source: Agent driver requires agent_url in driver_internal_info
ja: エージェントドライバーは driver_internal_info 内に agent_url を必要とします

source: Agent on node %(node)s returned bad command result: %(result)s
ja: ノード %(node)s 上のエージェントから正しくないコマンド結果が返されました: %(result)s

source: Agent returned error for clean step %(step)s on node %(node)s : %(err)s.
ja: エージェントからノード %(node)s でのクリーニングステップ %(step)s に関するエラーが返されました: %(err)s。

source: Allow to perform insecure SSL (https) requests to glance.
ja: glance に対する非セキュアな SSL (https) 要求の実行を許可します。

source: An exclusive lock is required, but the current context has a shared lock.
ja: 排他ロックが要求されましたが、現在のコンテキストには共有ロックがあります。

source: An integer value between 0 and 32 is required for swift_store_multiple_containers_seed.
ja: swift_store_multiple_containers_seed には 0 から 32 までの整数値が必要です。

source: An unknown exception occurred.
ja: 不明な例外が発生しました。

source: Authentication method for iRMC operations; either 'basic' or 'digest'. The default value is 'basic'. Optional.
ja: iRMC 操作の認証方式。「basic」または「digest」。デフォルト値は「basic」。オプション。

source: Available commands
ja: 利用できるコマンド

source: Base url of the OCS chassis manager REST API, e.g.: http://10.0.0.1:8000. Required.
ja: OCS シャーシマネージャーの REST API のベース URL。例: http://10.0.0.1:8000。必須。

source: Blade id, must be a number between 1 and the maximum number of blades available in the chassis. Required.
ja: ブレード ID。有効な値は 1 からシャーシ内で利用できるブレードの最大数の間です。必須。

source: Boot ISO file, %(boot_iso)s, not found for node: %(node)s.
ja: ノード %(node)s のブート ISO ファイル %(boot_iso)s が見つかりませんでした。

source: Bootfile DHCP parameter for UEFI boot mode.
ja: UEFI ブートモードの起動ファイルの DHCP のパラメーター。

source: Bootfile DHCP parameter.
ja: 起動ファイルの DHCP のパラメーター。

source: Broadcast IP address; defaults to 255.255.255.255. Optional.
ja: ブロードキャスト IP アドレス。デフォルトは 255.255.255.255。オプション。

source: CIMC Manager admin username. Required.
ja: CIMC Manager の管理ユーザー名。必須。

source: CIMC Manager password. Required.
ja: CIMC Manager のパスワード。必須。

source: Cannot compile public API routes: %s
ja: パブリック API ルートをコンパイルできません: %s

source: Cannot complete the requested action because chassis %(chassis)s contains nodes.
ja: シャーシ %(chassis)s にノードが含まれているため、要求されたアクションを完了できません。

source: Cannot continue cleaning on %(node)s, node is in %(state)s state, should be %(clean_state)s
ja: %(node)s のクリーニングを続行できません。ノードが %(state)s 状態です。%(clean_state)s でなければなりません

source: Cannot create directory '%(path)s' for console PID file. Reason: %(reason)s.
ja: コンソール PID ファイルのディレクトリー「%(path)s」を作成できません。理由: %(reason)s。

source: Cannot deploy whole disk image with swap or ephemeral size set
ja: スワップまたは一時サイズ設定ではディスクイメージ全体をデプロイできません

source: Cannot determine image size as there is no Content-Length header specified in response to HEAD request.
ja: HEAD 要求に対する応答で Content-Length ヘッダーが指定されていないため、イメージ容量を判別できません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing Chassis.
ja: 既存のシャーシの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing Node.
ja: 既存のノードの UUID を上書きできません。

source: Cannot overwrite UUID for an existing Port.
ja: 既存のポートの UUID を上書きできません。

source: Cannot update a conductor record directly.
ja: conductor のレコードを直接更新することはできません。

source: Cannot validate PXE bootloader. Some parameters were missing in node's driver_info
ja: PXE ブートローダーを検証できません。いくつかのパラメーターがノードの driver_info に不足しています。

source: Chassis %(chassis)s could not be found.
ja: シャーシ %(chassis)s が見つかりませんでした。

source: Chassis id not specified.
ja: シャーシ ID が指定されていません。

source: Cisco IMC exception occurred for node %(node)s: %(error)s
ja: Cisco IMC 例外がノード %(node)s で発生しました: %(error)s

source: Cisco UCS client: connection failed for node %(node)s. Reason: %(error)s
ja: Cisco UCS クライアント: %(node)s ノードの接続に失敗しました。理由: %(error)s

source: Cisco UCS client: operation %(operation)s failed for node %(node)s. Reason: %(error)s
ja: Cisco UCS クライアント: %(node)s ノードの %(operation)s 処理に失敗しました。理由: %(error)s

source: Clean step %(step)s failed on node %(node)s with error: %(err)s
ja: クリーニングステップ %(step)s がノード %(node)s で失敗しました。エラー: %(err)s

source: Clean step '%s' not found. 'proliantutils' package needs to be updated.
ja: クリーニングステップ「%s」が見つかりません。「proliantutils」パッケージは更新が必要です。

source: Cleanup failed for node %(node)s after deploy timeout: %(error)s
ja: デプロイのタイムアウト後、ノード %(node)s のクリーンアップに失敗しました: %(error)s

source: Command: %(command)s. Exit code: %(return_code)s. Stdout: %(stdout)r Stderr: %(stderr)r
ja: コマンド: %(command)s。 終了コード: %(return_code)s。 標準出力: %(stdout)r 標準エラー: %(stderr)r

source: Conductor %(conductor)s already registered.
ja: コンダクター %(conductor)s は既に登録されています。

source: Conductor %(conductor)s cannot be started because no drivers were loaded.
ja: ドライバーが読み込まれていないため、コンダクター %(conductor)s を開始できません。

source: Conductor %(conductor)s could not be found.
ja: コンダクター %(conductor)s が見つかりませんでした。

source: Conflict.
ja: 競合があります。

source: Conflict: Whole disk image being used for deploy, but cannot be used with node %(node_uuid)s configured to use UEFI boot with netboot option
ja: 競合: ディスク・イメージ全体がデプロイに使用されていますが、netboot オプション指定で UEFI を使用するように構成されたノード %(node_uuid)s では使用できません

source: Connection failed
ja: 接続が失敗しました

source: Connection to glance host %(host)s:%(port)s failed: %(reason)s
ja: Glance ホスト %(host)s:%(port)s への接続に失敗しました: %(reason)s

source: Console access is not enabled on node %(node)s
ja: ノード %(node)s でコンソールアクセスが有効になっていません

source: Console subprocess failed to start. %(error)s
ja: コンソールのサブプロセスの開始に失敗しました。%(error)s

source: Converted to raw, but format is now %s
ja: ロー形式に変換されましたが、現在の形式は %s です

source: Copying floppy image file
ja: フロッピーイメージファイルのコピー中

source: Could not authorize in Keystone: %s
ja: keystone で認可できませんでした: %s

source: Could not create cleaning port on network %(net)s from %(node)s. %(exc)s
ja: %(node)s からネットワーク %(net)s にクリーニングポートを作成できませんでした。%(exc)s

source: Could not find config at %(path)s
ja: %(path)s に config がありませんでした

source: Could not find pid in pid file %(pid_path)s
ja: pid ファイル %(pid_path)s に pid が見つかりませんでした

source: Could not find the following driver(s): %(driver_name)s.
ja: 次のドライバーが見つかりませんでした。%(driver_name)s

source: Could not get cleaning network vif for %(node)s from Neutron, possible network issue. %(exc)s
ja: %(node)s のクリーニングネットワークの仮想インターフェースを Neutron から取得できませんでした。ネットワークの問題が考えられます。%(exc)s

source: Could not remove cleaning ports on network %(net)s from %(node)s, possible network issue. %(exc)s
ja: ネットワーク %(net)s 上でクリーニング・ポートを %(node)s から削除できませんでした。ネットワークの問題が考えられます。%(exc)s

source: Could not stop the console for node '%(node)s'. Reason: %(err)s.
ja: ノード「%(node)s」のコンソールを停止できませんでした。理由: %(err)s。

source: Couldn't apply patch '%(patch)s'. Reason: %(reason)s
ja: パッチ「%(patch)s」を適用できませんでした。理由: %(reason)s

source: Couldn't determine the UUID of the root partition or the disk identifier after deploying node %s
ja: ノード %s のデプロイ後にルートパーティションの UUID またはディスク ID を認識できませんでした

source: Couldn't get the URL of the Ironic API service from the configuration file or keystone catalog. Keystone error: %s
ja: Ironic API サービスの URL を構成ファイルまたは keystone カタログから取得できませんでした。keystone エラー: %s

source: Create a new alembic revision. Use --message to set the message string.
ja: 新しい Alembic バージョンを作成します。--message を使用して、メッセージ文字列を設定します。

source: Create the database schema.
ja: データベースのスキーマを作成します。

source: Creating %(image_type)s image failed: %(error)s
ja: %(image_type)s イメージの作成に失敗しました: %(error)s

source: DHCP provider to use. "neutron" uses Neutron, and "none" uses a no-op provider.
ja: 使用する DHCP プロバイダー。「neutron」は Neutron、「none」は何もしないプロバイダーを使用します。

source: Default glance hostname or IP address.
ja: デフォルトの glance ホスト名または IP アドレス。

source: Default glance port.
ja: デフォルトの glance ポート。

source: Default protocol to use when connecting to glance. Set to https for SSL.
ja: glance 接続時に使用するデフォルトのプロトコル。SSL には https を設定します。

source: Deploy ISO file, %(deploy_iso)s, not found for node: %(node)s.
ja: ノード %(node)s のデプロイ ISO ファイル %(deploy_iso)s が見つかりませんでした。

source: Deploy failed for instance %(instance)s. Error: %(error)s
ja: インスタンス %(instance)s のデプロイに失敗しました。エラー: %(error)s

source: Deploy iso didn't contain efiboot.img or grub.cfg
ja: デプロイ ISO に efiboot.img も grub.cfg も含まれていませんでした

source: Deploy timed out, but an unhandled exception was encountered while aborting. More info may be found in the log file.
ja: デプロイがタイムアウトになりましたが、中止中に未処理例外が発生しました。詳細情報はログファイルに記録されている可能性があります。

source: Deployment ISO image file name. Required.
ja: デプロイ ISO イメージのファイル名。必須。

source: Destination port; defaults to 9. Optional.
ja: 宛先ポート。デフォルトは 9。オプション。

source: Directory %(dir)s is not writable.
ja: ディレクトリー %(dir)s が書き込みできません。

source: Directory where ironic binaries are installed.
ja: ironic のバイナリーがインストールされるディレクトリー。

source: Directory where the ironic python module is installed.
ja: ironic python モジュールがインストールされるディレクトリー。

source: Disk volume where '%(path)s' is located doesn't have enough disk space. Required %(required)d MiB, only %(actual)d MiB available space present.
ja: 「%(path)s」があるディスク・ボリュームに十分なディスク容量がありません。%(required)d Mib が必要ですが、使用可能な容量は%(actual)d MiB のみです。

source: Driver %(driver)s could not be loaded. Reason: %(reason)s.
ja: %(driver)s ドライバーを読み込めませんでした。理由: %(reason)s。

source: Driver %(driver)s does not support %(extension)s (disabled or not implemented).
ja: ドライバー %(driver)s では %(extension)s はサポートされていません (有効化されていないか、実装されていません)。

source: During inspection, driver returned unexpected state %(state)s
ja: 検査中にドライバーから予期しない状態 %(state)s が返されました

source: During sync_power_state, max retries exceeded for node %(node)s, node state %(actual)s does not match expected state '%(state)s'. Updating DB state to '%(actual)s' Switching node to maintenance mode.
ja: sync_power_state 中にノード %(node)s の最大再試行回数を超えました。ノード状態 %(actual)s が予期された状態「%(state)s」に一致しません。DB 状態を「%(actual)s」に更新し、ノードを保守モードに切り替えます。

source: Eject virtual media %s
ja: 仮想メディア %s を取り出します

source: Ejecting virtual cdrom
ja: 仮想 CD-ROM の取り出し中

source: Ejecting virtual floppy
ja: 仮想フロッピーの取り出し中

source: Enable iPXE boot.
ja: iPXE ブートを有効化します。

source: Enable pecan debug mode. WARNING: this is insecure and should not be used in a production environment.
ja: pecan デバッグモードを有効化します。警告: これはセキュリティーを低下させます。本番環境において使用すべきではありません。

source: Error %(op)s the console on node %(node)s. Reason: %(error)s
ja: ノード %(node)s のコンソール %(op)s にエラーが発生しました。理由: %(error)s

source: Error parsing capabilities from Node %s instance_info field. A dictionary or a "jsonified" dictionary is expected.
ja: ノード %s の instance_info フィールドのケイパビリティーの解析エラー。ディクショナリーまたは「jsonified」ディクショナリーが必要です。

source: Error rebooting node %(node)s after deploy. Error: %(error)s
ja: ノード %(node)s のデプロイ後の再起動がエラーになりました。エラー: %(error)s

source: Error validating iLO virtual media deploy. Some parameters were missing in node's driver_info
ja: iLO 仮想メディアデプロイの検証エラー。いくつかのパラメーターがノードのdriver_info にありませんでした

source: Error validating iRMC virtual media deploy. Some parameters were missing in node's driver_info
ja: iRMC 仮想メディアデプロイの検証でエラーが発生しました。いくつかのパラメーターがノードの driver_info にありませんでした。

source: Error validating input for boot_into_iso vendor passthru. Some parameters were not provided:
ja: boot_into_iso ベンダーパススルーの入力で検証エラーになりました。いくつかのパラメーターが指定されていません。

source: ErrorDocumentMiddleware received an invalid status %s
ja: ErrorDocumentMiddleware が無効なステータス %s を受け取りました

source: Essential properties are expected to be in dictionary format, received %(properties)s from node %(node)s.
ja: 必須プロパティーはディクショナリー形式でなければなりません。%(properties)s をノード %(node)s から受け取りました。

source: Expected a MAC address but received %(mac)s.
ja: MAC アドレスが必要ですが、%(mac)s を受け取りました。

source: Expected a logical name but received %(name)s.
ja: 論理名が必要ですが、%(name)s を受け取りました。

source: Expected a logical name or uuid but received %(name)s.
ja: 論理名または UUID が必要ですが、%(name)s を受け取りました。

source: Expected a uuid but received %(uuid)s.
ja: UUID が必要ですが、%(uuid)s を受け取りました。

source: Expected an uuid or int but received %(identity)s.
ja: UUID または整数が必要ですが、%(identity)s を受け取りました。

source: Failed checking if deploy is done.
ja: デプロイが実行されたかどうかの検査に失敗しました。

source: Failed to change power state to '%(target)s'. Error: %(error)s
ja: 電源状態を「%(target)s」に変更できませんでした。エラー: %(error)s

source: Failed to change the boot device to %(boot_dev)s when deploying node %(node)s. Error: %(error)s
ja: ノード %(node)s のデプロイ中にブートデバイスを %(boot_dev)s に変更できませんでした。エラー: %(error)s

source: Failed to clean node %(node)s: %(reason)s
ja: ノード %(node)s のクリーニングに失敗しました: %(reason)s

source: Failed to connect to Glance to get the properties of the image %s
ja: イメージ %s のプロパティーを取得するために Glance に接続できませんでした

source: Failed to continue agent deployment.
ja: エージェントのデプロイの続行に失敗しました。

source: Failed to create a file system. File system %(fs)s is not supported.
ja: ファイルシステムの作成に失敗しました。ファイルシステム %(fs)s はサポートされていません。

source: Failed to create cleaning ports for node %(node)s
ja: ノード %(node)s のクリーニングポートの作成に失敗しました

source: Failed to create the password file. %(error)s
ja: パスワードファイルの作成に失敗しました。%(error)s

source: Failed to deploy instance: %(reason)s
ja: インスタンスをデプロイできませんでした: %(reason)s

source: Failed to deploy. Error: %s
ja: デプロイに失敗しました。エラー: %s

source: Failed to download image %(image_href)s, reason: %(reason)s
ja: イメージ %(image_href)s のダウンロードに失敗しました。理由: %(reason)s

source: Failed to establish SSH connection to host %(host)s.
ja: ホスト %(host)s への SSH 接続を確立できませんでした。

source: Failed to execute command via SSH: %(cmd)s.
ja: SSH を介したコマンド %(cmd)s の実行に失敗しました。

source: Failed to get IP address for any port on node %s.
ja: ノード %s 上のどのポートの IP アドレスも取得できませんでした。

source: Failed to get sensor data for node %(node)s. Error: %(error)s
ja: ノード %(node)s のセンサーデータの取得に失敗しました。エラー: %(error)s

source: Failed to inspect hardware. Reason: %(error)s
ja: ハードウェアの検査に失敗しました。理由: %(error)s

source: Failed to install a bootloader when deploying node %(node)s. Error: %(error)s
ja: ノード %(node)s のデプロイ中にブートローダーのインストールに失敗しました。エラー: %(error)s

source: Failed to load DHCP provider %(dhcp_provider_name)s, reason: %(reason)s
ja: DHCP プロバイダー %(dhcp_provider_name)s をロードできませんでした: %(reason)s

source: Failed to parse sensor data for node %(node)s. Error: %(error)s
ja: ノード %(node)s のセンサーデータの解析に失敗しました。エラー: %(error)s

source: Failed to prepare node %(node)s for cleaning: %(e)s
ja: ノード %(node)s のクリーニングのための準備に失敗しました: %(e)s

source: Failed to prepare to deploy. Error: %s
ja: デプロイの準備に失敗しました。エラー: %s

source: Failed to send Wake-On-Lan magic packets to node %(node)s port %(port)s. Error: %(error)s
ja: Wake-On-Lan のマジックパケットをノード %(node)s のポート %(port)s に送信できませんでした。エラー: %(error)s

source: Failed to set DHCP BOOT options for any port on node %s.
ja: ノード %s 上のポートの DHCP BOOT オプションの設定に失敗しました。

source: Failed to set node power state to %(pstate)s.
ja: ノードの電源状態を %(pstate)s に設定できませんでした。

source: Failed to start inspection: %s
ja: 検査の開始に失敗しました: %s

source: Failed to start the iSCSI target to deploy the node %(node)s. Error: %(error)s
ja: ノード %(node)s をデプロイする iSCSI ターゲットの開始に失敗しました。エラー: %(error)s

source: Failed to tear down. Error: %s
ja: 取り外しに失敗しました。エラー: %s

source: Failed to toggle maintenance-mode flag for node %(node)s: %(reason)s
ja: ノード %(node)s の保守モードのフラグの切り替えに失敗しました: %(reason)s

source: Failed to upload %(image_name)s image to web server %(web_server)s, reason: %(reason)s
ja: %(image_name)s イメージの Web サーバー %(web_server)s へのアップロードに失敗しました。理由: %(reason)s

source: Failed to upload the configdrive to Swift. Error: %s
ja: コンフィグドライブの Swift へのアップロードに失敗しました。エラー: %s

source: Failed to validate power driver interface. Can not clean node %(node)s. Error: %(msg)s
ja: 電源ドライバーインターフェースの検証に失敗しました。ノード %(node)s をクリーニングできません。エラー: %(msg)s

source: Failed to validate power driver interface. Can not delete instance. Error: %(msg)s
ja: 電源ドライバーインターフェースを検証できませんでした。インスタンスを削除できません。エラー: %(msg)s

source: Field(s) "%s" are not valid
ja: フィールド "%s" が有効ではありません。

source: For heartbeat operation, "agent_url" must be specified.
ja: ハートビート操作には「agent_url」を指定する必要があります。

source: Get boot device
ja: ブートデバイスの取得

source: Get secure boot mode for node %s.
ja: ノード %s のセキュアブートのモードを取得します。

source: Got HTTP code %s instead of 200 in response to GET request.
ja: GET 要求に対する応答として HTTP コード 200 ではなく %s を受け取りました。

source: Got HTTP code %s instead of 200 in response to HEAD request.
ja: HEAD 要求に対する応答として HTTP コード 200 ではなく %s を受け取りました。

source: HTTP call failed: %s
ja: HTTP コールに失敗しました: %s

source: IP address of ironic-conductor node's TFTP server.
ja: ironic-conductor ノードの TFTP サーバーの IP アドレス。

source: IP address of the node. Required.
ja: ノードの IP アドレス。必須。

source: IP address of this host. If unset, will determine the IP programmatically. If unable to do so, will use "127.0.0.1".
ja: このホストの IP アドレス。設定されていない場合、プログラムにより自動判定されます。判定できない場合、127.0.0.1 を使用します。

source: IP address or host name of the node. Required.
ja: ノードの IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP address or hostname of the DRAC card. Required.
ja: DRAC カードの IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP address or hostname of the VirtualBox host. Required.
ja: VirtualBox ホストの IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP address or hostname of the iLO. Required.
ja: iLO の IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP address or hostname of the iRMC. Required.
ja: iRMC の IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP address or hostname of the node to ssh into. Required.
ja: SSH 接続先のノードの IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP address or hostname of the node. Required.
ja: ノードの IP アドレスまたはホスト名。必須。

source: IP of the node's BMC. Required.
ja: ノードの BMC の IP。必須。

source: IP or Hostname of the CIMC. Required.
ja: CIMC の IP またはホスト名。必須。

source: IP or Hostname of the UCS Manager. Required.
ja: UCS Manager の IP またはホスト名。必須。

source: IPMI call failed: %(cmd)s.
ja: IPMI 呼び出しが失敗しました: %(cmd)s.

source: IPMI get power state failed for node %(node_id)s with the following error: %(error)s
ja: ノード %(node_id)s の IPMI 電源状態取得に次のエラーで失敗しました: %(error)s

source: IPMI password. Required.
ja: IPMI パスワード。必須。

source: IPMI power off failed for node %(node_id)s with the following error: %(error)s
ja: ノード %(node_id)s の IPMI 電源オフに次のエラーで失敗しました: %(error)s

source: IPMI power reboot failed for node %(node_id)s with the following error: %(error)s
ja: ノード %(node_id)s の IPMI 再起動に次のエラーで失敗しました: %(error)s

source: IPMI send raw bytes '%(bytes)s' failed for node %(node_id)s with the following error: %(error)s
ja: IPMI が raw バイト "%(bytes)s" をノード %(node_id)s に送信しましたが、次のエラーで失敗しました: %(error)s

source: IPMI username. Required.
ja: IPMI ユーザー名。必須。

source: If True, convert backing images to "raw" disk image format.
ja: True の場合、バックエンドのイメージを「raw」ディスクイメージ形式に変換します。

source: Image %(image)s is missing the following properties: %(properties)s
ja: イメージ %(image)s に次のプロパティーがありません: %(properties)s

source: Image %(image_id)s could not be found.
ja: イメージ %(image_id)s が見つかりませんでした。

source: Image %(image_id)s is unacceptable: %(reason)s
ja: イメージ %(image_id)s は受け入れられません: %(reason)s

source: Image %s can not be found.
ja: イメージ %s が見つかりません。

source: Image download protocol %s is not supported.
ja: イメージダウンロードのプロトコル %s はサポートされていません。

source: Inserting virtual cdrom
ja: 仮想 CD-ROM の挿入中

source: Inserting virtual floppy
ja: 仮想フロッピーの挿入中

source: Inserting virtual media %s
ja: 仮想メディア %s の接続中

source: Inspecting hardware (get_power_state) on %s
ja: %s でハードウェア (get_power_state) を検査中

source: Instance %(instance)s could not be found.
ja: インスタンス %(instance)s が見つかりませんでした。

source: Instance %(instance_uuid)s is already associated with a node, it cannot be associated with this other node %(node)s
ja: インスタンス %(instance_uuid)s は既にノードに関連付けられており、この他のノード %(node)s に関連付けることはできません。

source: Invalid 'seamicro_api_endpoint' parameter in node's driver_info.
ja: ノードの driver_info にある「seamicro_api_endpoint」パラメーターが無効です。

source: Invalid 'seamicro_api_version' parameter. Reason: %s.
ja: 無効な「seamicro_api_version」パラメーター。理由: %s。

source: Invalid 'seamicro_server_id' parameter in node's driver_info. Expected format of 'seamicro_server_id' is <int>/<int>
ja: ノードの driver_info にある「seamicro_server_id」パラメーターが無効です。期待される「seamicro_server_id」の形式は <int>/<int> です

source: Invalid IPMI protocol version value %(version)s, the valid value can be one of %(valid_versions)s
ja: 無効な IPMI プロトコルバージョンの値 %(version)s。有効な値は %(valid_versions)s のどれかです。

source: Invalid IPv4 address %(ip_address)s.
ja: IPv4 アドレス %(ip_address)s は無効です。

source: Invalid VirtualMachine method '%s' passed to '_run_virtualbox_method'.
ja: 無効な VirtualMachine メソッド「%s」が「_run_virtualbox_method」に渡されました。

source: Invalid XML: %s
ja: 無効な XML: %s

source: Invalid boot device %s specified.
ja: 無効なブートデバイス %s が指定されました。

source: Invalid capabilities string '%s'.
ja: 無効なケイパビリティー文字列「%s」。

source: Invalid configuration file. %(error_msg)s
ja: 設定ファイルが無効です。%(error_msg)s

source: Invalid data supplied to HashRing.get_hosts.
ja: HashRing.get_hosts に無効なデータが指定されました。
